Repository: geekray1519/syncsphere
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appSubtitle
source: Smart File Synchronization
ja: スマートファイル同期

source: Home
ja: ホーム

source: Sync Jobs
ja: 同期ジョブ

source: Devices
ja: デバイス

source: Settings
ja: 設定

source: History
ja: 履歴

# welcomeTitle
source: Welcome to SyncSphere
ja: SyncSphereへようこそ

# welcomeSubtitle
source: Sync your files safely and easily
ja: ファイルを安全・簡単に同期しましょう

source: Get Started
ja: はじめる

source: Skip
ja: スキップ

source: Next
ja: 次へ

source: Back
ja: 戻る

source: Done
ja: 完了

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Confirm
ja: 確認

source: Close
ja: 閉じる

source: Retry
ja: 再試行

# setupWizardTitle
source: Connection Setup Wizard
ja: 接続設定ウィザード

# setupWizardStep1
source: Choose Sync Mode
ja: 同期モードを選択

# setupWizardStep2
source: Select Folders
ja: フォルダを選択

# setupWizardStep3
source: Connect Devices
ja: デバイスを接続

# setupWizardStep4
source: Review Settings
ja: 設定を確認

# syncModeTitle
source: Choose a Sync Mode
ja: 同期モードを選んでください

# syncModeMirror
source: Mirror Sync
ja: ミラー同期

# syncModeMirrorDesc
source: Creates an exact copy of the source folder. Files only in the target are deleted.
ja: 元フォルダの内容を先フォルダに完全コピーします。先フォルダにのみ存在するファイルは削除されます。

# syncModeTwoWay
source: Two-Way Sync
ja: 双方向同期

# syncModeTwoWayDesc
source: Changes on both sides are synchronized with each other.
ja: 両方のフォルダの変更を互いに反映します。どちらのフォルダで変更しても同期されます。

# syncModeUpdate
source: Update Sync
ja: アップデート同期

# syncModeUpdateDesc
source: Copies new and updated files only. Deletions are not propagated.
ja: 新しいファイルと更新されたファイルのみをコピーします。削除は反映されません。

# syncModeCustom
source: Custom Sync
ja: カスタム同期

# syncModeCustomDesc
source: Configure sync direction individually for create, update, and delete operations.
ja: 各操作（作成・更新・削除）の同期方向を個別に設定できます。

source: Select Source Folder
ja: 元フォルダを選択

source: Select Target Folder
ja: 先フォルダを選択

source: Source Folder
ja: 元フォルダ

source: Target Folder
ja: 先フォルダ

source: Browse Folder
ja: フォルダを参照

source: Folder Path
ja: フォルダのパス

source: No folder selected
ja: フォルダが選択されていません

source: Connection Type
ja: 接続方法

# connectionLocal
source: Local / USB
ja: ローカル / USB

# connectionLocalDesc
source: Sync between folders on this PC or with USB drives
ja: 同じPC内のフォルダ間、またはUSBドライブと同期

# connectionLAN
source: LAN (Local Network)
ja: LAN（ローカルネットワーク）

# connectionLANDesc
source: Sync with devices on the same Wi-Fi network
ja: 同じWi-Fiネットワーク内のデバイスと同期

# connectionSFTP
source: SFTP (Remote Server)
ja: SFTP（リモートサーバー）

# connectionSFTPDesc
source: Sync with a remote server via SSH
ja: SSHで接続するリモートサーバーと同期

# connectionFTPDesc
source: Sync with an FTP server (SSL/TLS encryption supported)
ja: FTPサーバーと同期（SSL/TLS暗号化対応）

# connectionP2P
source: P2P (Direct Device Connection)
ja: P2P（デバイス間直接接続）

# connectionP2PDesc
source: Connect devices directly over the internet for sync
ja: インターネット経由でデバイス間を直接接続して同期

# sftpHost
source: Hostname / IP Address
ja: ホスト名 / IPアドレス

# sftpPort
source: Port
ja: ポート番号

# sftpUsername
source: Username
ja: ユーザー名

# sftpPassword
source: Password
ja: パスワード

# sftpKeyFile
source: Private Key File
ja: 秘密鍵ファイル

# sftpRemotePath
source: Remote Path
ja: リモートパス

source: Test Connection
ja: 接続テスト

# connectionSuccess
source: Connection successful!
ja: 接続に成功しました！

source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました

source: Device Pairing
ja: デバイスペアリング

# devicePairingDesc
source: Scan QR code or enter device ID to connect
ja: QRコードをスキャンするか、デバイスIDを入力して接続

source: My Device ID
ja: このデバイスのID

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

source: Show My QR Code
ja: 自分のQRコードを表示

source: Enter Device ID
ja: デバイスIDを入力

# deviceIdHint
source: e.g., ABCDE-FGHIJ-KLMNO-PQRST
ja: 例: ABCDE-FGHIJ-KLMNO-PQRST

source: Add Device
ja: デバイスを追加

source: Remove Device
ja: デバイスを削除

source: Device Name
ja: デバイス名

# deviceStatus
source: Status
ja: ステータス

# deviceOnline
source: Online
ja: オンライン

# deviceOffline
source: Offline
ja: オフライン

# deviceSyncing
source: Syncing
ja: 同期中

# deviceConnecting
source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Compare Files
ja: 比較

source: Comparing...
ja: 比較中...

# compareByTime
source: Compare by Time and Size
ja: 日時とサイズで比較

# compareByContent
source: Compare by Content (byte-level)
ja: 内容（バイト単位）で比較

# compareBySize
source: Compare by Size Only
ja: サイズのみで比較

source: Start Sync
ja: 同期を開始

source: Stop Sync
ja: 同期を停止

# startSyncButton
source: Start Sync
ja: 同期開始

# stopSyncButton
source: Stop
ja: 停止

source: Pause Sync
ja: 同期を一時停止

source: Resume Sync
ja: 同期を再開

source: Syncing...
ja: 同期中...

source: Sync Complete
ja: 同期が完了しました

source: Sync Failed
ja: 同期に失敗しました

source: Sync Progress
ja: 同期の進捗

# syncStats
source: Sync Statistics
ja: 同期統計

# filesTotal
source: Total Files
ja: 合計ファイル数

source: Files Processed
ja: 処理済みファイル数

# filesCopied
source: Copied
ja: コピー済み

# filesDeleted
source: Deleted
ja: 削除済み

# filesSkipped
source: Skipped
ja: スキップ済み

# filesConflict
source: Conflicts
ja: 競合

source: Total Size
ja: 合計サイズ

source: Transfer Speed
ja: 転送速度

source: Time Remaining
ja: 残り時間

source: Time Elapsed
ja: 経過時間

# filterTitle
source: Filter Settings
ja: フィルタ設定

# filterInclude
source: Include
ja: 含める

# filterExclude
source: Exclude
ja: 除外する

# filterIncludeHint
source: e.g., *.jpg | *.png | Documents\
ja: 例: *.jpg | *.png | Documents\

# filterExcludeHint
source: e.g., *.tmp | *.log | $Recycle.Bin\
ja: 例: *.tmp | *.log | $Recycle.Bin\

# versioningTitle
source: Versioning
ja: バージョン管理

# versioningNone
source: No Versioning
ja: バージョン管理なし

# versioningTrashCan
source: Trash Can
ja: ゴミ箱方式

# versioningTrashCanDesc
source: Move deleted/overwritten files to a trash folder
ja: 削除・上書きされたファイルをゴミ箱フォルダに移動

# versioningTimestamp
source: Timestamped Copies
ja: タイムスタンプ方式

# versioningTimestampDesc
source: Save each version with a timestamp
ja: 各バージョンに日時を付けて保存

source: Versioning Folder
ja: バージョン保存先フォルダ

# versioningKeepDays
source: Keep for (days)
ja: 保持日数

# scheduleTitle
source: Schedule Settings
ja: スケジュール設定

# scheduleEnabled
source: Enable Schedule
ja: スケジュールを有効にする

# scheduleInterval
source: Interval
ja: 実行間隔

# scheduleEvery5Min
source: Every 5 minutes
ja: 5分ごと

# scheduleEvery15Min
source: Every 15 minutes
ja: 15分ごと

# scheduleEvery30Min
source: Every 30 minutes
ja: 30分ごと

# scheduleEveryHour
source: Every hour
ja: 1時間ごと

# scheduleEveryDay
source: Daily
ja: 毎日

# scheduleCustom
source: Custom
ja: カスタム

# scheduleRealtime
source: Real-time (auto-sync on file changes)
ja: リアルタイム（ファイル変更時に自動同期）

# settingsGeneral
source: General
ja: 一般

# settingsTheme
source: Theme
ja: テーマ

# settingsThemeLight
source: Light
ja: ライト

# settingsThemeDark
source: Dark
ja: ダーク

# settingsThemeSystem
source: Follow System
ja: システムに合わせる

# settingsLanguage
source: Language
ja: 言語

# settingsNotifications
source: Notifications
ja: 通知

# settingsNotificationsEnabled
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする

# settingsAbout
source: About
ja: このアプリについて

# settingsVersion
source: Version
ja: バージョン

# settingsLicense
source: License
ja: ライセンス

# settingsPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# settingsBandwidthLimit
source: Bandwidth Limit
ja: 帯域制限

# settingsMaxUpload
source: Max Upload Speed
ja: 最大アップロード速度

# settingsMaxDownload
source: Max Download Speed
ja: 最大ダウンロード速度

# settingsUnlimited
source: Unlimited
ja: 無制限

# errorGeneral
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

# errorNetworkTimeout
source: Network timeout
ja: ネットワークタイムアウト

# errorPermissionDenied
source: Permission denied
ja: アクセス権限がありません

# errorFolderNotFound
source: Folder not found
ja: フォルダが見つかりません

# errorDiskFull
source: Disk full
ja: ディスク容量が不足しています

# errorFileInUse
source: File is in use
ja: ファイルが使用中です

# errorConnectionLost
source: Connection lost
ja: 接続が切断されました

# conflictTitle
source: File Conflict
ja: ファイルの競合

# conflictDesc
source: The same file was modified on both sides
ja: 同じファイルが両方で変更されています

# conflictKeepLeft
source: Keep source file
ja: 元フォルダのファイルを使用

# conflictKeepRight
source: Keep target file
ja: 先フォルダのファイルを使用

# conflictKeepBoth
source: Keep both (rename)
ja: 両方を保持（名前を変更）

# conflictKeepNewer
source: Keep newer file
ja: 新しいファイルを使用

# onboardingTitle1
source: Sync Files Safely
ja: ファイルを安全に同期

# onboardingDesc1
source: Easily synchronize files between local folders, USB drives, networks, and remote servers.
ja: ローカルフォルダ、USBドライブ、ネットワーク、リモートサーバー間でファイルを簡単に同期できます。

# onboardingTitle2
source: Three Sync Modes
ja: 3つの同期モード

# onboardingDesc2
source: Choose from Mirror, Two-Way, or Update modes. Custom settings also available.
ja: ミラー・双方向・アップデートの3つのモードから選べます。カスタム設定も可能です。

# onboardingTitle3
source: Easy Connection
ja: かんたん接続

# onboardingDesc3
source: Set up device connections easily with QR code scanning and setup wizards.
ja: QRコードスキャンやウィザードで、デバイスの接続を簡単に設定できます。

# onboardingTitle4
source: Safe Backups
ja: 安心のバックアップ

# onboardingDesc4
source: Protect your important files with versioning. Stay safe even in emergencies.
ja: バージョン管理で大切なファイルを保護。万が一の時も安心です。

# adRemoveAds
source: Remove Ads
ja: 広告を非表示にする

# adWatchToUnlock
source: Watch video to unlock feature
ja: 動画を見て機能をアンロック

# adFreeFor24h
source: Ad-free for 24 hours
ja: 24時間広告なし

source: No Sync Jobs
ja: 同期ジョブがありません

# noSyncJobsDesc
source: Tap 'Create New Job' to set up your first sync job
ja: 「新しいジョブを作成」をタップして最初の同期ジョブを設定しましょう

source: Create New Job
ja: 新しいジョブを作成

source: Job Name
ja: ジョブ名

# jobNameHint
source: e.g., Photo Backup, Document Sync
ja: 例: 写真バックアップ、ドキュメント同期

source: Last Sync
ja: 最終同期

source: Never synced
ja: 未同期

# helpTitle
source: Help
ja: ヘルプ

# helpSetup
source: How to Set Up Connections
ja: 接続設定の方法

# helpSyncModes
source: Sync Mode Differences
ja: 同期モードの違い

# helpFilters
source: How to Use Filters
ja: フィルタの使い方

# helpTroubleshooting
source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

# helpFAQ
source: FAQ
ja: よくある質問

# premiumTitle
source: SyncSphere Premium
ja: SyncSphere プレミアム

# premiumSubtitle
source: Enjoy an ad-free experience
ja: 広告なしで快適に利用しましょう

# premiumFeature1
source: Ad-free experience
ja: 広告なしの快適体験

# premiumFeature2
source: Priority support
ja: 優先サポート

# premiumFeature3
source: Faster help from the SyncSphere team.
ja: SyncSphereチームからの迅速なサポート

# premiumPurchase
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード

# premiumRestore
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

# premiumActive
source: You're a Premium member
ja: プレミアム会員です

# premiumActiveDesc
source: All premium features are unlocked. No ads will be shown.
ja: すべてのプレミアム機能をご利用いただけます。広告は表示されません。

# premiumProcessing
source: Processing...
ja: 処理中...

# premiumError
source: Error
ja: エラー

source: Premium
ja: プレミアム

# serverTitle
source: PC Sync
ja: PC同期

# serverStart
source: Start Server
ja: サーバーを開始

# serverStop
source: Stop Server
ja: サーバーを停止

source: Server Running
ja: サーバー稼働中

source: Server Stopped
ja: サーバー停止中

# serverUrl
source: Connection URL
ja: 接続URL

# serverUrlCopied
source: URL copied to clipboard
ja: URLをコピーしました

# serverInstruction1
source: 1. Open the URL below in your PC browser
ja: 1. PCのブラウザで下のURLを開いてください

# serverInstruction2
source: 2. Or scan the QR code
ja: 2. または、QRコードをスキャンしてください

# serverInstruction3
source: 3. Select a sync folder in the browser and start syncing!
ja: 3. ブラウザで同期フォルダを選択して同期開始！

# serverConnectedClients
source: Connected clients: {count}
ja: 接続中のクライアント: {count}

# serverSyncDir
source: Sync Folder
ja: 同期フォルダ

# serverChangeSyncDir
source: Change Sync Folder
ja: 同期フォルダを変更

# serverNoClients
source: Waiting for device connections...
ja: デバイスの接続を待っています...

# tabDashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# tabFolders
source: Folders
ja: フォルダ

# tabDevices
source: Devices
ja: デバイス

# tabSettings
source: Settings
ja: 設定

# quickActionAddFolder
source: Add Folder
ja: フォルダ追加

# quickActionPcSync
source: PC Sync
ja: PC同期

# quickActionAddDevice
source: Add Device
ja: デバイス追加

# noFoldersTitle
source: No folders yet
ja: フォルダがありません

# noFoldersSubtitle
source: Add a folder to start syncing
ja: フォルダを追加して同期を始めましょう

# noDevicesTitle
source: No devices yet
ja: デバイスがありません

# noDevicesSubtitle
source: Add a device to start syncing files
ja: デバイスを追加してファイルを同期しましょう

source: Scan QR Code
ja: QRスキャン

# manualAdd
source: Add Manually
ja: 手動追加

source: Connection Info
ja: 接続情報

source: Shared Folders
ja: 共有フォルダ

source: No shared folders
ja: 共有フォルダはありません

source: Statistics
ja: 統計

source: Status
ja: ステータス

# removeDeviceConfirm
source: Remove this device?
ja: このデバイスを削除しますか？

# actionCannotBeUndone
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は取り消せません。

# settingsSync
source: Sync
ja: 同期

# settingsRunConditions
source: Run Conditions
ja: 実行条件

# settingsBackground
source: Background
ja: バックグラウンド

# settingsStorage
source: Storage
ja: ストレージ

# settingsBackup
source: Backup
ja: バックアップ

# settingsPremium
source: Premium
ja: プレミアム

# themeSystem
source: System
ja: システム

# themeLight
source: Light
ja: ライト

# themeDark
source: Dark
ja: ダーク

# syncModeDefault
source: Default Sync Mode
ja: デフォルト同期モード

# bandwidthUpload
source: Upload Bandwidth
ja: アップロード帯域

# bandwidthDownload
source: Download Bandwidth
ja: ダウンロード帯域

# wifiOnlySync
source: Sync on Wi-Fi only
ja: WiFiのみで同期

# chargingOnlySync
source: Sync while charging only
ja: 充電中のみで同期

# batterySaverOff
source: Only when battery saver is off
ja: 省電力モードOFF時のみ

source: Allowed SSIDs
ja: 許可されたSSID

source: Add SSID
ja: SSIDを追加

source: Background Sync
ja: バックグラウンド同期

source: Auto start on boot
ja: 起動時に自動開始

source: Disable Battery Optimization
ja: バッテリー最適化を無効化

source: Settings saved
ja: 設定を保存しました

source: Permission denied
ja: 権限が拒否されました

# syncCompleteNotification
source: Sync Complete
ja: 同期完了

# errorNotification
source: Error notifications
ja: エラー通知

# newDeviceNotification
source: New device notifications
ja: 新しいデバイス検出

source: Export Config
ja: 設定をエクスポート

source: Import Config
ja: 設定をインポート

# upgradePremium
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

source: Premium member
ja: プレミアム会員です

source: Free plan
ja: 無料プラン

source: Premium plan
ja: プレミアムプラン

source: One-time purchase
ja: 一回限りの購入

source: No subscription
ja: サブスクリプションなし

source: Purchase Premium
ja: プレミアムを購入

source: Start Server
ja: サーバーを開始

source: Stop Server
ja: サーバーを停止

# serverInstructions1
source: Connect to the same Wi-Fi network
ja: 同じWiFiネットワークに接続してください

# serverInstructions2
source: Open the URL above in your PC browser
ja: PCのブラウザで上記URLを開いてください

# serverInstructions3
source: Select a folder and start syncing
ja: フォルダを選択して同期を開始できます

# noInstallRequired
source: No software installation required on PC
ja: PCにソフトウェアのインストールは不要です

source: Connected clients
ja: 接続中のクライアント

# syncOverview
source: Overview
ja: 概要

# syncFolders
source: Folders
ja: フォルダ

# syncFilters
source: Filters
ja: フィルタ

source: Force Rescan
ja: 強制再スキャン

source: No filters
ja: フィルタなし

source: Last sync result
ja: 最後の同期結果

# filesComplete
source: Complete
ja: 完了

source: Speed
ja: 速度

source: Copied
ja: コピー済み

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Skipped
ja: スキップ

source: Conflicts
ja: 競合

source: Errors
ja: エラー

source: Duration
ja: 所要時間

source: Version
ja: バージョン

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Copy URL
ja: URLをコピー

# urlCopied
source: URL copied to clipboard
ja: URLがクリップボードにコピーされました

source: Active Syncs
ja: 同期中

# recentSync
source: Recent Syncs
ja: 最近の同期

# noFoldersDescription
source: Create folder settings and sync your files
ja: フォルダ設定を作成し、ファイルを同期します

# noFoldersAction
source: Tap the + button in the bottom-right to add a new folder.
ja: 右下の「＋」ボタンから新しいフォルダを追加してください。

source: Never connected
ja: 未接続

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Port
ja: ポート

# transferAmount
source: Transferred
ja: 転送量

source: Last Connected
ja: 最終接続

# ssidHint
source: Enter Wi-Fi network name
ja: WiFiネットワーク名を入力

# premiumThankYou
source: Thank you for supporting SyncSphere!
ja: SyncSphereをご支援いただきありがとうございます！

source: Basic sync
ja: 基本同期

source: No ads
ja: 広告なし

source: Fast sync
ja: 高速同期

# noAdsComplete
source: Complete ad removal
ja: 広告の完全非表示

# unlimitedSpeed
source: Unlimited sync speed
ja: 無制限の同期速度

source: Priority support
ja: 優先サポート

# syncModeLabel
source: Sync Mode
ja: 同期モード

# compareModeLabel
source: Compare Mode
ja: 比較モード

source: Running
ja: 実行中

# waiting
source: Idle
ja: 待機中

source: Paths
ja: パス

source: Source
ja: ソース

source: Target
ja: ターゲット

source: Type
ja: 種類

source: Previous Result
ja: 前回の結果

source: files
ja: ファイル

# aboutMinutes
source: ~{min} min
ja: 約 {min}分

source: Preparing...
ja: 準備中...

# detailedInfo
source: Details
ja: 詳細情報

# directPcSync
source: Direct sync with your PC
ja: PCと直接接続して同期

# disableBatteryOptDesc
source: Disabling battery optimization improves background sync reliability
ja: バッテリー最適化を無効にすると、バックグラウンド同期が安定します

# deviceStatusSemantics
source: Device status: {status}
ja: デバイス状態: {status}

# syncProgressSemantics
source: Progress: {percent}%
ja: 進捗: {percent}%

# serverStatusSemantics
source: Server status: {status}
ja: サーバーステータス: {status}
